[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников очевидно українські Посіпаки
російських пропагандистів всі ці чорні
політтехнологи псевдоблогери вся ця
Гвардія з моєю дискредитацію вже не може
впоратися і доводиться нею систематично
займатися самим головним пропагандистам
Росії улюбленцем Путіна після
мерзенного Соловйова до справи
підключилася не менш мерзена Ольга
скабеєв пропагандист Портников заявил
если жалеть людей то выиграть в Войне не
удастся сам Портников к слову открытый
гомосексуалист естественно не В окопах
Ну думаю не потрібно пояснювати що я
взагалі нічого цього не
говорив мова йшла про
дискусію щодо цінності життя і
стосуваласяна в нашому Давньому вже
ефірі з бориславом березою ще у жовтні
Минулого року того як українці
ставляться до рішення президента
Сполучених Штатів Джозефа байдена
відкласти свою подорож до Німеччини у
зв'язку з ураганом у Сполучених Штатах і
говорив я про те що для українців
очевидно не є такою важливою цінність
життя американців і намагання
американського президента
продемонструвати наскільки йому це
важливо Я досить саркастично переконував
Борислава що нам не потрібно це
роз'яснювати тому що якщо ми хочемо
перемогти
Росію наше ставлення до цінності життя
хай воно і вище за російське має
залишатися на тому рівні на якому Воно
знаходиться Чому Тому що мова йде не про
цінність українського життя а про
цінність чужого життя в очах українців А
що це означає на практиці це значає нашу
готовність до опору я Мені здається вже
намагався пояснити європейські
журналісти і військові завжди казали що
якщо б Росія напала на їхні країни
невідомо який би там був рівень опору Не
з точки зору сміливості самих мешканців
цих країн А з точки зору їхньої
неготовності вбивати агресора вбивати
окупанта і ми це до речі неодноразово
бачили коли Москва приходила на
європейськи землі чи коли на них
приходив
Рейх ось цей гуманізм він дійсно
заважає можливості реально боротися з
небезпекою А у країн агресорів у таких
країн як Росія ставлення до чужого життя
взагалі
нульове до власного не дуже велике а до
чужого Я вже і не кажу
як є ціла культура смерть в російському
су суспільстві у побуті і росіяни цим
користаються коли йдуть наступати на
чужі країни що вони вбити можуть
абсолютно байдуже а їх ні так от
виявилося що ми готові до такого
опору набагато більше ніж наші сусіди по
Європі що цінність російського
життя Ну і можливо життя в чужих країнах
це важко сказати для нас небагато що
означає і очевидно що Ольга схабієва
хотіла б щоб це було інакше і тому
виредує але справа звичайно не в цитатах
це вже не перше перекручення моїх
слів з яким я стикаюсь останніми тижнями
Я хочу взагалі пояснити що відбувається
Я що я б не
вчився на факультеті журналістики
Московського університету я може цього б
не розумів до кінця але
оскільки я вчився і
закінчував я маю вам сказати що важливою
частиною цього навчання в радянський час
і пострадянський звичайно
також на цьому факультеті на сусіднях
була військова
кафедра де готували офіцерів
спецпропагандистів Я на цій кафедрі Не
навчався тому що був звільнений від
військової служби за станом
здоров'я але дуже хотів зрозумі зуміти
чому ж там навчаються мої сокусники
приносили мені
конспекти у тому числі і закритих
підручників по яких вчилися ці офіцери з
якими ми зараз
стикаємось так от дуже важливою частиною
цих конспектів були уроки по так
званому розкладенню чужого тилу по
деградації тилу і там чітко було
написано що важливою умогою Перемоги у
війні є не тільки боротьба із чужою
армією але створення у суспільстві
країни на яку Ти
нападаєш враження
що ніякого опору бути не може бути що у
влади і у суспільства абсолютно інші
інтереси
і суспільство має просто виживати а не
думати про захист
держави що не може бути ніякої довіри до
власних медіа що відкриває звичайно
неймовірні можливості для ворожої
пропаганди Що Сама ідея що ти
йдеш
воювати і гинеш за вітчизну
це абсолютно блюзнірська ідея тому що
твоя головна задача в цій ситуації
вижити а не мобілізуватися до армії
Що що почесно бути
пацифістом що потрібно думати про
цінність власного життя і про цінність
життя того кого ти можеш вбити на фронті
бо в тебе завжди будуть докари сумління
що ти відібрав чуже
життя і
це
вчили по цьому складали
іспити врешті-решт це було частиною
наших
дипломів і звичайно якщо б я там не
вчився я б цього усього міг би не
розуміти і От тепер ці люди які вчилися
поруч зі
мною використовують ті самі конспекти що
нічого нового вони за
останнє десятиріччя не вигадали для того
щоб зі мною боротися Ну і звичайно в цих
підручниках було детально
роз'яснено як
створювати п'яту колону у ворожій країні
за допомогою грошей і пропаганди і як
використовувати корисних ідіотів з усім
цим ми в Україні зустрічалися Я думаю
будемо зустрічатися ще в більшому
обсязі Ну
і звичайно
ж важливою частиною цієї роботи Є робота
ворожих спеціальних служб які також
створюють контекст відповідний для
роботи своїх пропагандистів От і все що
відбувається відбувається російська
робота по деградації українського тилу
що з точки зору Москви має полегшити їй
знищення української армії і української
держави намагання нас розділити
посварити
і
винищити це Вагома
сторінка історії цієї війни її минулого
і найголовніше для нас її майбутнього
тож маємо бути пильними друзі Дякую
залишайтеся На цьому каналі Підписуйтесь
будь ласка на нього кожен ваш голос
зараз у підписці - це голос на підтримку
незалежної української журналістики
голос протесту проти брехливої
російської пропаганди використовуйте
можливості byмі cfee Донателло і
патріона спонсорства у Ютубі і
допомагайте Українській армії нашим
захисникам Дякую Перемоги і миру
[музика]